係妖精尾巴
立矢先生
竟然咁大膽走過嚟挑戰我哋嘅會長
同自殺冇分別啊
本來都係噉諗喎
殘酷，但係中性的嘢
喺佢眼裏係我最愛
你係認真想噉做？
簡直無恥
唔將自己公會嘅人當係同伴
而且仲要侮辱佢，絕對唔可以原諒
佢指雪乃嘅事？
根本都唔關你事
邊有人會因為噉走嚟送死㗎？
雖然唔知道你講乜嘢
但係你噉樣做似乎都係有自己嘅理由
你居然話你唔知道我講緊乜嘢？
多潘卡爾
同我趕走呢個人
係
你唔敢同我打？
你只係其他公會嘅一隻無名小卒
如果你想同高級嘅人打
首先你要證明自己有噉樣嘅資格
伏魔殿
我一決高下啦
唔准你接近會長
雖然我多班級嘅
冇被選出參加大魔鬥演武
但係我嘅實力絕對唔比佢哋低
你好好見識下，劍咬之虎嘅實力啦
意無打你？
你今日唔好彩喇
我好快就會搞掂你，小心啊
走開
呢度冇你嘅事啊
唔係𠻺嗎？
多賓卡爾輸咗？
佢喺我哋公會度都算係頭十強㗎喎
會長
呢度實等我，你唔好出手至…
我哋公會係冇呢類型嘅人喺度
有意思啊
點解你咁多人？
雷炎龍之
極致
米涅露巴？
大小姐
今晚呢場宴會
不如就到此為止啦，好冇？
米涅露巴，你唔好自作主張啊
小女子知道，就算再打落去
都一定係父親大人贏
父親大人？
但係呢個世界除咗實力之外
其實都好講體面呢樣嘢㗎
就算，首先嚟挑釁嘅係對方都好啦
萬一劍咬之府嘅會長
唔小心打死咗參加大魔鬥演武嘅參賽者
噉我哋咪勝之不武？
我講明先啊，應該係我打死佢先至啱啊
老實講吖，喺成班部下嘅面前
父親大人都難免比較難去拒絕挑釁
所以不如噉啦
你可唔可以當睇在小女子嘅份上撤退啊？
噉做嘅話，你嘅貓仔朋友就唔會受傷喇
哈比？
氣啊
雖然你打傷我哋唔少部下
但係小女子都可以當冇發生過畀你離開
希望你可以畀一個成熟嘅答覆小女子啦
爹哋
爹哋，我錯喇…
唔緊要啦，克比
應該係我道歉，留低你一個喺嗰度啊
爹哋
我哋返去啦
呢個鬥迪相當有骨氣
留返喺大魔鬥演武先至同佢決勝負
到時就會盡情打㗎喇
我哋係唔會輸畀你哋㗎
應該話，你哋追唔到我哋
係公會嘅
就應該好好珍惜同伴
我只係想講咁多啫
同伴
我哋公會正正就係缺少呢份感情
原來佢嘅實力係咁強嘎？
藍紫色多啦格尼爾？
喂
聽日就我嚟出戰
畀人噉樣踩場發條氣，認真唔信
唔好同我爭啊
你終於都要解除克里嘅力量嗱？
你都講得啱𠸏
今次真係畀人踩到上心口啊
不過對手冇返咁上下實力，都冇樂趣
你哋要人代替雪乃個位𠸏？
就等小女子加入，好好享受下比賽
你就出去劍咬之苦度打交呀？
哎吔
我本來想打低佢哋會長先至走㗎
但係中途畀人阻住晒，激死我啊
對唔住啊，阿一之
一日都係阿姆瑪畀人捉住
你講乜嘢啊？
你哋兩個冇事先係最好啊，咪係囖
如果你哋唔小心整到人哋啲參賽者受傷
可能會取消我哋嘅資格㗎
係喎，嗰個米列露巴
好似都講過類似嘅嘢㗎
話咩勝咩不咩㗎
你呢個白痴真係冇藥醫㗎
做嘢之前可唔可以用下個腦㗎？
噉咪係囖
格雷啊，你快啲同我再話多佢幾句啦
如果你係要揾佢哋打嘅
點解唔揾埋我一齊去啊？
竟然自己一個人去咁獨食
藍色你太過卑鄙喇
我唔係講呢樣啊
如果你係因為輸咗所以想報仇
就應該喺比賽度打敗佢哋，而唔係噉
我先唔係想報仇啊
我係想揾嗰個叫老法師嘅人
同佢打聲招呼啫
下次我唔會輸畀佢㗎喇
佢哋係一班唔可以原諒嘅衰人
身為同伴，竟然冇互相幫助
反而傷害對方
如果話係嚴格都冇嘢好講
但係佢哋嘅做法，唔止令到人難堪
仲要趕走人，真係好無恥
嗰個叫雪乃嘅女仔遇到啲噉嘅事
之後仲走嚟畀鎖匙我
一定係忍得好辛苦喇
唔知道佢而家喺邊呢？
我好擔心啊
佢話自己已經冇地方可以返去嚕
激氣啊
越講我就越嬲喇
我都係再去多一次啦
好，預埋我
都話咗唔得喎
我哋喺比賽度打敗佢哋唔好咩？
咪住先啊，你哋激嬲咗劍咬之父
噉佢哋會唔會由聽日開始就針對我哋㗎？
每一個公會嘅人
佢哋都有自己戰鬥嘅理由
你都係快啲走開啦，畀我哋去啊
你哋唔好噉啦
你哋喺度嘈乜嘢啊？
你哋唔好喺度
玩大喇
係
喂，有冇聽講過啊？
尋日嗰件事啊，講緊咩唧？
尋晚劍咬之父嘅旅館發生爆炸啊
聽講係有人偷襲佢哋啊
竟然有人手去偷襲劍咬之父
佢哋係咪傻㗎？
肯定啦
年年都有啲牆外爭執㗎啦
有大型活動梗係熱鬧啲𠸏
立矢大人？
令同伴咁難過嘅地方
仲有資格叫做公會咩？
應該唔會啩
大魔鬥演武已經嚟到中段喇
今日係第三日喇
唔知道今日我哋會睇到幾多
場精彩比賽呢吓？
今日嘅嘉賓
有魔法評議會嘅拉哈爾先生
好歡迎你嚟到
我哋好耐冇見喇，請兩位多多指教喇
拉哈爾先生
你係評議會嘅強行拘留部隊大隊長嚟㗎喎
係啊
所以唔好打算趁住比賽就以身試法喇
不愧係大隊長啊
就算做緊嘉賓都唔會忘記自己嘅職責㗎
嗰個拉哈爾捉埋我嚟呢啲噉嘅地方
你要去做大魔鬥演舞嘅嘉賓啊？
唔係𠻺嗎？
我冇理由拒絕佢哋嘅邀請
你都一齊嚟啦，多蘭巴魯特
我去？
唔好啦
唔通你唔想睇下妖精尾巴咩？
㓟咗咁多年，佢哋返嚟喇
我梗係想見佢哋啦
之不過，我又有咩面目？
你仲介意緊七年城嘅事？
以為自己當時見死不救呀？
佢哋已經繼續前進喇
而家只係得返多蘭巴魯特你
韞喺過去咋
弊喇，比賽就開始喇
幾日都係你話要去買串燒食先會噉啊
冇計吖，佢啲燒魚實在太香喇
總之快啲行啦
而家發表第三日嘅競技內容
競技明星就係伏魔殿
到底乜嘢係伏魔殿啊？
應該係指魔物
我諗係有一棟有好多魔物嘅建築物
大家要對付佢哋啊
我諗可能係類似鬼屋噉嘅嘢啦
喺間黑麻麻嘅屋入便行下
突然之間有鬼出嚟嚇你哋啊
我好驚呢啲噉嘅嘢㗎
我都好驚鬼屋㗎
你明明自己就係幽靈
每個公會只可以派一個人
請選出代表選手
一於等我去啦，尋日嗰場交都未打完
我要打埋佢啊
好心你唔好自把自為決定啦
我都一樣好想出場比賽
報返一箭之仇啊
今次就等我出場啦
畀你出去嘅
咪就係一件事搞到越搞越複雜
暫停
加油，艾爾莎
你心機啊，點解唔畀我落場打喎？
佢係想你留喺度冷靜下啊
B隊就等我嚟出戰啦
咪住先啊，其實我都好想落場比賽㗎
但係點解我哋要後備隊員出戰𠸏？
米斯頓葛去咗邊啊？
今日我成日都冇見過佢出現啊
今日有評議會嘅人嚟咗做旁述
佢點出場作戰啊？
又係啊嗬？
艾爾莎姐姐出場嘅話，我都想去
畀我去啦
噉你去啦
我唔會輸畀你㗎
好？
我都一樣好憎傑拉爾
佢令我哋變成奴隸
而且，仲殺咗西蒙
我唔會原諒佢
絕對唔會原諒
要集中啲先得
人魚腳筋，派出米莉安娜
係嗰個女仔？
米莉安娜？
之前笠住頂帽嗰個呀？
原來佢入咗公會
評議會嘅人喺度
記住唔好做埋啲多餘嘢啊
青色天馬，由我出戰
尋晚已經講好咗由我嚟出戰
我要用我嘅黑雷將佢哋全部人燒成炭
之不過
你都仲未知道呢場比賽係點鬥法
你鍾意去就去啦
反正係立之出戰
點都冇所謂
球奶先生出戰呀？
鬼叫呢一個係會長命令咩？
我請埋啦
哎吔，買嗰隻啦
放心，交畀我啦
各隊都揀好選手喇
劍咬之夫派出歐魯加
蛇姬之輪派出球拉
青色天馬派出希比基
大鴉尾巴派出歐普拉
人魚腳跟派出米莉安娜
四頭狗仔派出洛芭莉
妖精尾巴A隊派出艾爾莎
B隊就派出卡娜，有請佢哋出場
呢一動好犀利啊
開始瞓醒
伏魔殿就係有大量邪
惡魔物喺入便生活嘅地方
好大啊
邪惡魔物點解喺裏便生活？
呢個設定嚟嘅啫，南瓜
喺呢座伏魔殿裏便有100隻魔物生活
佢哋只係我哋用魔法創造出嚟嘅啫
絕對唔會襲擊現場觀眾嘅
呢啲魔物有D、C、B、A、
S五個等級以攻擊力嚟分嘅
數量分佈係噉嘅
順便畀大家見識一下D
級嘅魔物實力有幾強啦
有100隻同佢一樣咁
勁甚至勁過佢嘅魔物
喺伏魔殿裏便…
南瓜
雖然話啲魔物係用魔法整出嚟啫
但係中咗攻擊嘅話，都會受重傷㗎
艾爾莎同卡露佢哋兩個得唔得㗎？
希望佢哋可以應付得到，唔好受傷啦
為咗一行競技有幾大手筆喎
我就覺得佢哋太過誇張喇
好大啊
大家記住
每上一級魔物嘅實力就會增加一倍
S級嘅魔物
連星十大魔道士都未必打得贏佢
大家千祈唔好鬆懈，南瓜
嗰位選手
可以根據順序決定同幾多隻魔物對戰
輪到你呢，你就有挑戰權
挑戰權即係咩啊？
就係例如選手決定要挑戰三隻魔物
喺伏魔殿就會有三隻魔物潛伏
嗰位選手要自己一個入去裏便
當佢成功打低三隻魔物之後呢
就會得到三分
下一位選手就要揀選挑戰剩
低嘅97隻魔物
不停重複呢個步驟
直到冇晒魔物
又或者全部人用晒魔力，競技就完結
聽落好似離冇遊戲噉喎，都可以噉講
大家喺第一輪嗰陣要盡量觀察形勢
不過我頭先都有講過
入面嘅魔物係有等級嘅
唔理你哋喺揀嗰陣揀一隻定係揀五隻
佢哋嘅等級都係隨機挑選
即係話
我哋需要擬定戰略
令自己盡可能避開同S
級嘅魔物戰鬥嘅機會
人哋都話係隨機挑選啊
就算畀你擬定好戰略，咪一樣冇用？
錯喇
靠機率法同我嘅古文書分析嘅
就可以大概估得到
分數同魔物嘅等級無關
每隻魔物都一樣係計一分嘅啫
一入咗裏便
喺你成功消滅自己設定數量嘅魔物之前
都出唔返嚟
如果喺裏面暈低咗嘅話，又會點啊？
你喺之前回合打低咗嘅魔物分數會照計
但係失敗嘅回合就會得零分
仲要即時退出
即係話喺呢個項目太過貪心都係唔好嘅
但係如果每個回合打得太少嘅話
又會落後㗎喎
而且仲要計埋自己去到下個回合
回復到幾多魔力
個項目比想像中難好多
好喇，唔知道我哋兩位參賽者
佢哋會點樣做呢？
係噉而家決定順序啦
請抽籤啦
係第一個？
你就好彩啦，抽到第一
輪到你嘅機會都特別多啊
我抽到第八都唔知點好啊
我一開始就覺得呢個項目嘅勝敗
完全係睇抽籤嘅運氣
抽籤運氣？
哎吔，點會呢？
呢個項目最重要係睇大家嘅步
伐同情況分析能力㗎
錯喇
之後其他人已經唔使比喇
全部100隻
我一次過消滅
挑戰拳
係100
南瓜
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
一對100喎，艾爾莎真係好堅啊
應該話艾爾莎先係媽咪啊
乜佢有咁多海賊㗎咩？
天藍之海、黑羽、炎帝、海
王、飛翔、金剛巨人、雷帝
應該仲有赤鬼或者鬼婆婆之類嘅
你應該畀佢打橫金咪
下一集：「100對一」
到時話呢場係團體戰啊嗬？
係艾爾莎嘅話，就冇所謂啦